# ca-ex6
Dijkstra algorithm

Плата за выход - 1

Один новый русский заменил в своем особняке все двери. 
Теперь все двери в его доме открывались только после опускания в соответствующие автоматы нескольких фишек из казино.
Однажды он проснулся утром и увидел, что его специальный кошелек с фишками остался на улице в машине, 
а у него в кармане лишь несколько штук. 
Вам необходимо определить сможет ли он выйти на улицу самостоятельно и помочь ему это сделать.
 
ВХОДНОЙ ФАЙЛ :
 
Входной файл содержит описание топологии его особняка. 
- В первой строке стоят четыре целых числа. 
Первые два числа - это число комнат N (0<N<100) и число дверей M (0<M<1000) соответственно. 
(Комнаты пронумерованы от 1 до N, а двери от 1 до M.) Третье - номер комнаты К, где проснулся новый русский. 
Четвертое число - количество имеющихся фишек. 

- Далее следуют N строчек - описание комнат. 
Каждая из них содержит число дверей в соответствующей комнате и далее их порядковые номера. 
Все числа разделены пробелами. 
Каждая дверь входит в список одной или двух комнат. 
Если дверь содержится в списке только одной комнаты - это выход из здания.
Выходов может быть несколько. 
Из любой комнаты в любую (в том числе и на улицу) ведет не более одной двери. 
При наличии достаточного количества фишек, выйти из любой комнаты на улицу можно. 
Через любую дверь можно проходить в любую сторону. 
- Далее следуют несколько строчек с М числами - это стоимость прохода через соответствующую дверь (каждое от 0 до 1000).
 
Пример входного файла:
```
3 4 3 10 
3 1 2 4 
2 2 3 
1 4 
7 3 
3 2 
```
Пример выходного файла:
```
Y 
8
```

ФАЙЛ ВЫХОДНЫХ ДАННЫХ:

Выходной файл должен содержать в первой строке символ "Y" или "N" 
говорящий о возможности дойти до выхода или об ее отсутствии. 
В первом случае необходимо во второй строке выдать минимальное количество фишек, которое понадобится для выхода.